4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

1 ligar um interruptor e deixo ligado por 10 minutos
2 ligar outro interruptor e deixo a lampada ligada
3 desligar o primeiro interruptor

depois desses 3 passos vou ate alguma sala
Se a lampada estiver acesa, o interruptor que liguei e deixei ligado controla essa lampada, se estiver apagada e não estiver quente é a sala do interruptor que não acendi e se estiver quente é do primeiro interruptor que acendi e deixei ligado por 10 minutos

depois vou em outra sala e repito o processo